       Загородный отель «Орша Ривер Клаб»                                                                                  О нас   Проживание   Чем заняться   Ресторан   НОВЫЙ ГОД              EN   Забронировать               Контакты               RU   EN                                     
О нас
   
Проживание
   
Чем заняться
   
НОВЫЙ ГОД
   
Ресторан
   
Контакты
                                   Забронировать                              Что включено в номер: 1) 2 основных места;2) 2 дополнительных на антресоли;3) Собственный санузел с душевой кабиной;4) Wi-fi;5) Cейф;6) TV;7) Чайная станция;8) Капсульная кофе-машина;9) Стаканы и бокалы;10) Столовые приборы;11) Халаты;12) Фен;13) Холодильник;                       Что включено в номер: 1) 2 основных места;2) 2 дополнительных на антресоли;3) Собственный санузел;4) Wi-fi;5) Cейф;6) TV;7) Чайная станция;8) Капсульная кофе-машина;9) Стаканы и бокалы;10) Столовые приборы;11) Халаты;12) Фен;13) Холодильник;                       Что включено в номер: 1) 2 основных места;2) 2 дополнительных на антресоли;3) Cобственный санузел с душевой кабиной;4) Wi-fi;5) Cейф;6) TV;7) Чайная станция;8) Капсульная кофе-машина;9) Стаканы и бокалы;10) Столовые приборы;11) Халаты;12) Фен;13) Лежанка;14) Миски и коврики;15) Холодильник;                       Что включено в номер: 1) 2 основных места;2) 2 дополнительных на антресоли;3) Cобственный санузел;4) Wi-fi;5) Cейф;6) TV;7) Чайная станция;8) Капсульная кофе-машина;9) Стаканы и бокалы;10) Столовые приборы;11) Халаты;12) Фен;13) Лежанка;14) Миски и коврики;15) Холодильник;                       Что включено в номер: 1) Большая двуспальная кровать king size;2) Кресло-диван раскладное;3) Собственный санузел с душевой кабиной;4) Wi-fi;5) Кондиционер;6) Подогреваемые простыни для приятного сна;7) Место для хранения ваших вещей;8) Обогреватель на случай холодной погоды;9) Cейф;10) Чайная станция;11) Капсульная кофе-машина;12) Стаканы и бокалы;13) Столовые приборы;14) Халаты;15) Фен;16) Холодильник;                                                 Страница с английским языком в процессе разработки                       Рум-туры в процессе съемки. Как только будут готовы — мы обязательно разместим их                              Отель с теплым бассейном                    Bnovo                         Приглашаем вас разделить с нами новогодние праздничные дни.   Новогодние заезды   Новогодние заезды по 2 дня с развлекательной программой                  Orsha River Club      Загородный отель «Орша Ривер Клаб» расположен в самом сердце заповедного хвойного леса на берегу тихой живописной реки Орша всего в двух часах на автомобиле от Москвы.   Наш отель — это 17 уютных лоджей с панорамными окнами и террасами, с которых открываются великолепные виды на лес и реку, где премиальный комфорт и эстетика  соединяются с любовью к природе  и заботой о ней, а также загородный ресторан  русской кухни с тверскими традициями  банный комплекс на берегу реки Орша с пирсом.                        На территории имеются 2 бани   с  выходом на пирс, где можно зайти в реку.            Подогреваемый открытый бассейн под вековыми соснами, на берегу реки, где оборудованы пирсы.            Активный отдых. Прогулки на квадроциклах по маршрутам среди вековых сосен. Трекинг или велопрогулка до Оршинского Женского Монастыря. Можно совершить прогулку на сапе до реки Волги и прокатиться на велосипедах по живописной дороге.       Orsha River Club находится в абсолютной гармонии с культурным и природным окружением. Создай собственную историю отдыха — исследуй побережье реки Волги, первозданную природу заповедной зоны. А мы добавим комфорти индивидуальное обслуживание, внимание к деталям.                                     Карта территории                1-17   Лоджи c террасой        Лоджи c террасой и купелью            18   Въезд на территорию            19   Пост охраны            20   Гараж и хозблок            21   Ресепшн            22   Ресторан            23   Бассейн            24   Пирс для рыбалки и проката САП            25   Спуск к воде и мини пляж            26   Спуск к реке из бани            27   Малая баня (до 4 человек)            28   Большая баня (до 6 человек)                      Размещение       А-фрейм с террасой и купелью-фурако   Уютный домик с панорамными окнами, где свободно могут разместиться до 4 гостей. Домик-крыша оборудован всем необходимым для комфортного проживания. Сидя на террасе в удобных креслах, вы насладитесь бесподобными видами на лес. В этой категории номера на террасах установлены подогреваемые купели-фурако.   Узнать, что включено в номер      Забронировать   Рум-тур                   А-фрейм с террасой   Уютный домик с панорамными окнами, где свободно могут разместиться до 4 гостей. Домик-крыша оборудован всем необходимым для комфортного проживания. Сидя на террасе в удобных креслах, вы насладитесь бесподобными видами на лес.   Узнать, что включено в номер      Забронировать   Рум-тур                   Сафари-тент   Откройте для себя первобытную красоту дикой природы, при этом не отказываясь от комфорта гостиничного номера. Насладитесь убаюкивающим шелестом листьев. Полюбуйтесь потрясающими видами леса, простирающимися прямо из вашей палатки. В сафари-тенте могут комфортно разместиться 2 человека. Предусмотрено 1 дополнительное спальное место.   Узнать, что включено в номер      Забронировать                   А-фрейм с террасой и купелью-фурако «Dogs friendly»   Уютный домик с панорамными окнами, где свободно могут разместиться до 4 гостей. Домик-крыша оборудован всем необходимым для комфортного проживания. Сидя на террасе в удобных креслах, вы насладитесь бесподобным лесом. В этой категории на террасах установлены подогреваемые купели-фурако. Разрешено размещение с собаками весом до 10 кг и высотой в холке до 40 см.   Узнать, что включено в номер      Забронировать   Рум-тур                   А-фрейм с террасой «Dogs friendly»   Уютный домик с панорамными окнами, где свободно могут разместиться до 4 гостей. Домик-крыша оборудован всем необходимым для комфортного проживания. У каждого домика есть терраса с удобными креслами, сидя на которых вы насладитесь бесподобным видом на сосновый бор. Разрешено размещение с собаками весом до 10 кг и высотой в холке до 40 см.   Узнать, что включено в номер      Забронировать   Рум-тур                                               Ресторан          Даже если вы не остановились у нас — приезжайте в наш ресторан с 08:00 до 22:00. Философия соответствует месту: русская кухня с тверскими традициями, из окон и с террасы открывается впечатляющий вид на реку Орша и сосновый заповедник, особое внимание в меню уделено локальным продуктам.         8:00 - 11:00Сытные вкусные завтраки. Всё остальное время вы можете заказать блюда по меню.        12:00 - 22:00Вы можете пообедать в русских традициях с вкусной выпечкой и чайной церемонией с самоваром на углях. Выпить ароматный кофе с сырниками.   Меню   Завтрак                                                                                                                                              Чем заняться                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        Подробнее                 Нас часто спрашивают                Что включено в стоимость проживания?                               Вкуснейший завтрак по системе «шведский стол» с 8 до до 11 Пользование подогреваемым бассейном - время пребывания не ограничено (кроме ночного времени суток). Прокат велосипедов на 2 часа Удочки для рыбалки на 2 часа            Не холодно ли будет в бассейне осенью и зимой?                               Конечно же, мы заботимся о комфорте наших гостей в любое время года! Наш бассейн оборудован системой подогрева, так что даже в прохладную погоду Вы сможете наслаждаться плаванием в теплой воде. Специально для Вас мы нагрели его до комфортных 30 градусов, чтобы Вы чувствовали себя как в летний день. Приезжайте, отдыхайте и наслаждайтесь теплом!           Входит ли растопка купели в стоимость проживания?                                Если у Вас забронирован лодж с террасой и купелью, то купель Фурако уже входит в стоимость проживания.Мы традиционно готовим её на вечернее время, предварительно связавшись с Вами накануне заезда и уточнив наиболее удобное для Вас - 19, 20 или 21 час.Обусловлено это тем, что процесс подготовки/растопки в среднем занимает порядка шести часов.С момента готовности Фурако будет поддерживать комфортную температуру в течение трёх-четырёх часов.В том случае, если Вы приезжаете на несколько дней, мы будем готовить её на каждый вечер, также заблаговременно уточнив удобное для Вас время.После каждого сеанса мы в обязательном порядке меняем воду и обрабатываем чан, дабы Ваше пользование услугой было максимально комфортным и безопасным.           Как забронировать баню? Какие дополнительные услуги есть в бане?                               Вы можете забронировать баню на срок от 2-х часов через наших администраторов . В бане будет все необходимое- тапочки, полотенца, халаты, вода и комплиментарный чай. Также вы можете заказать чайную церемонию с самоваром. Помимо этого, Вы можете воспользоваться услугой приглашенных пар-мастеров, предупреждаем , что бронировать эту церемонию необходимо заранее, минимум за сутки.           Во сколько заезд/выезд? Есть поздний выезд? Есть услуга ранний заезд?                               Заезд осуществляется с 15 часов, Выезд до 12 часов Поздний Выезд у нас представлен в двух вариациях 👇🏼А. Комплиментарный, до 15 часов:В случае, если на момент Вашего выезда заезд в этот домик не запланирован, Вы можете остаться в домике до указанного времени, по предварительному согласованию с администратором.Б. Тарифицированный, до 21 часа:За тарифицированный поздний выезд взимается оплата в размере 50% от суточной стоимости, однако в этом случае Вы гарантированно сможете оставаться в домике до указанного времени, при этом поздний выезд лучше заблаговременно согласовать с администратором при бронировании, так как есть высокая вероятность того, что к моменту выезда домик будет уже забронирован на заезд.Если Вы планируете прибыть раньше времени заезда (13:00 или 14:00), мы с радостью заселим Вас, если домик уже готов. Если домик еще не готов, мы предлагаем Вам приятно провести время, посетив наш уютный ресторан или прогулявшись по живописной территории. Мы с удовольствием проводим Вас в ваш Лодж, как только он будет готов.Для гарантированного раннего заезда (с 8:00 утра) доступна платная опция. Стоимость раннего заезда составляет 50% от стоимости проживания за сутки.           У Вас есть мангал?                               У нас есть мангал, но он находится не на террасе домика, а на отдельной территории - его необходимо бронировать заранее и учитывать тот факт, что мясо необходимо привозить с собой;Сам мангал предоставляется бесплатно, все необходимое для его использования Вы можете взять с собой, либо приобрести в ресторане.           Можно ли приехать с собакой?                               На территории отеля гостей с питомцами администрация просит соблюдать два ключевых правила:1. На территории общих зон собачка должна быть на поводке или в руках заботливого хозяина, так как на базе часто останавливаются маленькие дети и другие питомцы;2. При посещении ресторана Вы можете воспользоваться столиком, размещённым на террасе, либо за символическую плату (300₽) воспользоваться услугой Рум-сервис, так как в самом заведении с собачками находиться нельзя;Благодарим за понимание и лояльное отношение - искренне желаем Вам провести у нас время легко и с удовольствием 💚                       Акции                                                                            Новости                                                                                 Где мы находимся и как с нами связаться?   Позвоните или напишите нам на электронную почту. Мы проконсультируем с выбором и ответим на вопросы.             Написать WhatsApp   info@orshariver.club   Построить маршрут        Тверская область, Калининский муниципальный округ, деревня Орша            Из Санкт-Петербурга   На автомобиле:        Расстояние от Санкт-Петербурга до Орша Ривер Клаб составляет 485 км. Автолюбители могут с комфортом добраться по скоростной автомагистрали М-11 примерно за 5 часов 30 минут.   На транспорте:        От Московского Вокзала в Санкт-Петербурге до Твери ежедневно курсируют “Сапсаны”. Путь займет около 2 часов 50 минут. От Твери до отеля можно добраться на такси.       Из Москвы   На автомобиле:        Расстояние от Москвы до Орша Ривер Клаб составляет 200 км. Автолюбители могут с комфортом добраться по скоростной автомагистрали М-11 всего за 2 часа.   На транспорте:        Из Москвы до Твери ежедневно курсируют скоростные поезда “Ласточка”. Пусть займет около 1 часа 40 минут. От Твери до отеля можно на такси.                      © Orsha River Club 2024. Все права защищены.   О нас   Размещение   Чем заняться   Ресторан   Контакты   Забронировать   Адрес:   Тверская область, Калининский муниципальный округ, деревня Орша   Контакты:   +7 (910) 533-17-00   info@orshariver.club                       Разработка сайта: «СПИЧКИ»        Политика конфиденциальности   ИП Агапкин И.С.ИНН: 502503155343ОГРНИП: 323508100627054        НОВЫЙ ГОД                      